Ce qui a été réussi: 
-On a réussi a réaliser un biere...

Ce qui a n'a pas été réussi

-..Jusqu'a ce que le changement brutal et imprévu a tous causé la destruction du serveur

Ce qu'on doit améliorer :
-REDEMARRER LE GIT ....




Rétrospective de sprint

Nom du scrum master du sprint : Script
-On a réalisé un serveur qui marchait
-...Qu'il ne contienait pas de bug ...
-..Dont un changement brutal a causé..
-...Détruisant tous le serveur....


Ce que nous allons faire durant le prochain sprint
-Redemarrer le serveur
-Recommencer .....

Donnez ici la liste des histoires utilisateurs que vous vous engagez à terminer durant le prochain sprint.


PDCA


Qu'avons nous testé durant ce sprint ?


Qu'avons nous observé ?


Quelle décision prenons nous suite à cette expérience ?


Qu'allons nous tester durant les 2 prochaines heures ?


À quoi verra-t-on que celà à fonctionné ?


Mémo

N'oubliez pas d'ajouter une photo du radiateur d'information au moment de la rétrospective.
